# AT_abc057_c [ABC057C] Digits in Multiplication

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc057/tasks/abc057_c

整数 $ N $ が与えられます。   
 ここで、$ 2 $ つの正の整数 $ A,B $ に対して、$ F(A,B) $ を「$ 10 $ 進表記における、$ A $ の桁数と $ B $ の桁数のうち大きい方」と定義します。   
 例えば、$ F(3,11) $ の値は、$ 3 $ は $ 1 $ 桁、$ 11 $ は $ 2 $ 桁であるため、$ F(3,11)=2 $ となります。   
 $ 2 $ つの正の整数の組 $ (A,B) $ が $ N=A×B $ を満たすように動くとき、$ F(A,B) $ の最小値を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $

## 输出格式

$ 2 $ つの正の整数の組 $ (A,B) $ が $ N=A×B $ を満たすように動くときの $ F(A,B) $ の最小値を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
10000
```

### 输出 #1

```
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1000003
```

### 输出 #2

```
7
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
9876543210
```

### 输出 #3

```
6
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1≦N≦10^{10} $
- $ N $ は整数である。

### Sample Explanation 1

$ (A,B)=(100,100) $ のときに $ F(A,B) $ は最小値をとるため、$ F(100,100)=3 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

条件を満たす $ (A,B) $ の組は $ (1,1000003) $ と $ (1000003,1) $ の $ 2 $ 通りで、$ F(1,1000003)=F(1000003,1)=7 $ です。